[音乐]十大最可爱的动物
杀死你是的，我们所有人都喜欢动物，看着它们，我们会感到非常钦佩
没有人可以漠不关心，但是我们永远都无法想像
在视频中一些最漂亮的人可能会严重伤害我们
光明的一面将告诉您约10种可爱但非常危险的动物
让您感觉好一点我们在视频结尾处做了一个奖励
从十号豹海豹倒数啊，这些家伙看起来好可爱
你当然不会期望他们会遭受任何伤害
微笑，他们的嘴巴向上弯曲，从而产生咧嘴笑或幻觉。
微笑豹海豹有各种各样的饮食，他们吃磷虾，种类繁多
鱼海洋哺乳动物和国王，甚至帝企鹅，所以基本上有
想要游泳的时候，几乎没有什么他们不能吃的东西要记住的
不久前，一位生物学家被一名生物学家拖到了水面以下200英尺的地方
豹豹人死亡，动物意图不明
从未对印章提出指控
九号熊猫谁不觉得熊猫可爱
我们不相信这样的人存在，如果我们在评论部分告诉我们
错误的熊猫看起来如此无辜和无助
他们成为和平与善良的象征，他们的黑眼睛让你想要
拥抱他们，但最好不要把熊猫弄乱
如果您不小心越过了其领土或感觉到任何危险，
熊猫会严重伤害您，但它们看起来很可爱，但它们非常
强壮，下巴有力，牙齿会给你带来严重的咬伤，
他们可以追你很长一段时间，绝对比你可以跑更长的时间
专业攀爬和游泳哇他们能拿到薪水所以没有办法逃脱
不管它们看起来多么可爱，大熊猫仍然是熊，我们该怎么办
知道熊的权利吧，远离他们，第八只天鹅，有人的妆容
在浪漫的想像力的重要部分，我们将它们与真实
爱，因为他们是如此的优雅，我们应该永远不会忘记爱
哇，这些生物会伤害你，如果
他们感到威胁，甚至有一个男人因天鹅而溺水的情况
攻击那只鸟冲向该人的船并倾覆，并在该人尝试后
游泳到岸边天鹅阻止了他，所以不要试图用
些无味的东西或让他们有理由认为您有兴趣
他们的巢穴记得他们在看着你
七食蚁兽
不，这不是吞噬你叔叔妻子的生物。
想一想，您的食蚁兽看起来不是很sc，
绝对无害，因为嘿，他们甚至没有牙齿，而他们通常会吃掉
昆虫柑桔和鳄梨哇食蚁鳄梨鳄梨酱怎么可能会伤害这种动物
一个人，但是请注意它的爪子，它主要是用它们来
挖掘食物，但当然会毫不犹豫地用它们来捍卫自己
只需轻扫一下就能造成不可思议的伤害，食者的视力很差
因此，如果您将它们吓坏了，他们可以在2014年用他们的小刀割伤您两个
猎人被捍卫自己的食蚁兽杀死
塔斯马尼亚恶魔六号[音乐]
好吧，这只动物以我们最喜欢的卡通而闻名
看起来很有趣，很卡通，以至于你永远都不会想到
危险，但是它有这样的名字是有原因的，因为这些动物会吃小的猎物
例如蛇，鱼，鸟和昆虫，它们的尾巴会储存脂肪，以防
饿死了，就像我的牙齿强壮得可以吃甚至骨头一样
它看起来确实有点像痣，但是塔斯马尼亚州的危险性更大
恶魔是夜间活动的动物，这意味着它们只在晚上狩猎，它们有一只
完美的嗅觉和良好的协调性，因此很难
看到它们排在第五位，尽管大象
是最大和最强的动物之一，我们出于某种原因看到它们是
善良无害的生物，说实话，我们对它们的态度很不好
所以也许这就是为什么近年来我们看到越来越多的人死于
大象袭击看起来像是计划的复仇
记得他们永远不会忘记，现在他们为大约500人的死亡负责
一年，别忘了下次您想拥有多么聪明的大象
骑其中之一，别忘了给他们小费四号河豚，真是太好了
在你自己死后，一条鱼成为最致命的鱼
听说过著名的日式料理河豚，这种晚餐可能是
您的最后一次，如果厨师做得一丁点
去除肝脏时出错东西是河豚的肝脏
含有比钾强1000倍的神经毒素
氰化物，所以，如果您想在不做最后晚餐的情况下尝试此餐，请转到
一家很好的餐厅
三号毒镖青蛙，它们看起来异常美丽和迷人
青蛙，但这种情况下外表具有欺骗性，
几种类型的有毒青蛙，其毒性水平各不相同，它们可能是黄色的
铜绿色红色蓝色和黑色，但最危险的种类是金色
轻触即可杀死10个成年人，因此请在野外自然环境中牢记此规则
最明亮的颜色是最危险的颜色
第二只海豚这些信息可能会让您震惊，但我们必须面对
说实话，您认为很可爱的动物，游泳的感觉真好
一起在游泳池里玩，但是做那些你在电视上看到的很酷的窍门可以
残酷的凶手与人类一起宽吻海豚是唯一的物种
我们知道那可以毫无原因地杀死海豚
高智慧，不幸的是有时会导致伤害，而他们却没有
经常杀死人类，但我们建议在接近之前三思
海豚，特别是在野外，不像我们之前告诉您的以前的动物
他们甚至可能无缘无故地攻击您，或者他们只想
看到你跳出水池去找一条死鱼
和第一慢懒猴啊，只是看着那些眼睛，有什么可爱的东西，如果
你想拥抱这些夜间灵长类动物之一，你需要去这些国家
在印度尼西亚地区，但是在您之前应该了解一些事情
如果这是世界上唯一的有毒的灵长类动物，则购买慢懒猴是有毒的
可爱的叮咬你，你应该知道那不是偶然
有趣的是，与蛇不同，例如，鸢尾花的肘部有毒，所以在
为了给人以毒咬，他们需要从肘部吸一些毒药，如果
你被咬了，你可能会遭受过敏性休克等
危险的健康状况科学家说，鹦鹉猴模仿眼镜蛇的声音
真的吓坏了你的小怪物，现在我们承诺如果你能获得额外的奖励
可爱的动物真的很有趣，但事实证明它们非常危险
你可以得到它们的玩具版本，这样可爱的东西会让你的生活更美好
我们为什么不尝试这种慢炖法呢，例如，您知道其他可爱吗
但非常危险的动物并非酒吧尽头的那个家伙
在下面的评论部分将此视频发送给您的朋友，以便
他们很安全，请不要忘记单击“订阅”，加入我们的好一面